Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Did you know there's an awesome
treasure at the end of this sea?!
And whoever gets it
becomes King of the Pirates!
Isn't that exciting?!
Cool new adventures
are waiting out there!
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
to
Light
cour
grow
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
Light
Hi
to
Light
cour
no
yu
cour
grow
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
te
grow
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Back
yo
zon
i
when
sho
we
wa
first
min
star
Back
Video Editing
fedew
Zenef
Sa
i
Back
when
i
sho
when
we
sho
wa
we
first
wa
min
first
star
min
na
star
ted
we
had
se
parate
i
na
ted
deas
a
bout
where
we
would
soon
parate
ni
i
e
deas
gai
a
te
bout
i
ta
where
chi
we
Graphics
Datenshi
JimmyVictus
chi
he
we
would
he
i
would
soon
i
sen
soon
go
sen
I
Things
ma
have
na
changed
Things
kyou
Things
have
ru
ma
na
have
changed
na
ra
changed
now
when
we
look
towards
our
ra
now
,
dreams
we
all
share
one
te
le
scope
hi
when
to
we
tsu
look
no
towards
bo
our
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Scolines
Westfal
bo
u
our
dreams
u
en
dreams
we
en
kyou
we
all
kyou
de
all
share
de
no
share
scope
ru
Ki
When
mi
you
no
find
KO
that
your
RO
heart's
ma
been
stray
u
Ki
When
n
mei
no
sho
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PhosCity
PA
SU
Ki
mi
When
you
mi
no
you
find
no
KO
that
your
KO
RO
your
heart's
RO
ma
heart's
been
ma
do
been
stray
time
to
ca
li
brate
su
stray
your
com
pas
ses
u
time
brate
Soundtracking
Halee
sho
ppai
brate
your
ppai
KON
your
course
turn
bles
course
ka
,
turn
ka
ji
turn
bles
ru
yo
bles
now
BON
VOY
AGE!
Shed
RA
your
gage
past
BON
VOY
AGE!
AGE
SHI
!
Shed
SHI
GA
Shed
your
GA
RA
your
gage
ko
mo
gage
past
Bo
Smiles
ku
can
ra
weath
past
so
storm
know
wa
that
ra
be
e
tter
te
than
ru
a
Bo
Smiles
Smiles
can
ku
ra
can
weath
ra
na
weath
storm
so
re
storm
know
de
mo
know
that
mo
wa
that
be
Timing/Typesetting
Villager
wa
ra
be
tter
ra
e
te
tter
than
te
ru
than
Don't
me
you
wo
fret
Don't
ra
ba
Subtitle Editing
CraigyBoi
Kustogg
Pollychan
Zenef
Yu
me
Don't
you
me
wo
you
fret
tears
shed
a
long
the
wo
fret
,
way
to
your
dreams
are
not
in
vain
ka
tears
na
shed
e
a
ru
long
your
mi
dreams
vain
Translation
Funimation
ghostDunk
PamkinPinguin
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
ba
vain
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
殺神者
可惡！他完全不留情面！
我們得趕快逃離這裡！
這個地方完蛋了！
那些卑鄙的香迪亞戰士的
村莊原來藏在那裡嗎？
他們原本就是從青海來的。
想必他們很樂意回老家吧！
現在，墜落到下面的世界去吧！
我們的村莊！
好險！
如果再晚一點離開的話
我們就會被燒成灰了！
以偉大戰士
卡爾加拉之名……
照亮香朵拉之光！
瓦夷帕……
你看，你的遠祖
偉大戰士卡爾加拉，
還有另一個想要奪回
故鄉的理由。
另一個理由？
沒錯。
那是卡爾加拉最大的遺憾。
你聽好。
偉大戰士卡爾加拉
有一位非常親密的朋友……
一位親密的朋友？
是的。他在四百年前
遇見了卡爾加拉。他的名字是……
蒙布朗·諾蘭德！
我們的故事開始於
很久很久以前……
距今四百年前……
雖然沒有留下任何文字記載……
但傳說代代相傳
延續至今。
加亞，偉大航道
四百年前
快上船！
香朵拉之鬼要來了！
快！開船！開船！
可是還有船員——
先出海再說！
他來了！
你們必須被消滅！
卡爾加拉
香朵拉偉大戰士
丟下所有東西離開！
偉大航道上的另一處……
報……報告，准將！
我們的糧食
終於全部用完了，
也就是說我們現在……在海上……迷路了……
廚師暈倒了！
可惡！已經沒有食物了！
准將跳入海裡了！
這裡可是偉大航道！
他是要淹死自己
然後拋棄我們嗎？！
還是他餓到
選擇去死了？
怎麼可能！
他可是曾兩度從偉大航道
生還的傳奇人物！
那你怎麼解釋
這些整齊擺放的衣服和鞋子？！
喂……喂！誰去看看……
開什麼玩笑！
這片海裡到處都是怪物！
他浮不上來了！
– 准……准將！
他動作還真靈活啊。接著。
嗯？繩子？
拉上來。
這是什麼，准將？！
您在水下殺了這東西？！
把牠煮了吧。
准將蒙布朗·諾蘭德
探險船
北海·利比尼魯王國
准將蒙布朗·諾蘭德
探險船
北海·利比尼魯王國
准將蒙布朗·諾蘭德
探險船
北海·利比尼魯王國
偷懶果然會讓感覺遲鈍。
是大暴風雨，准將！
好像是，
船晃得很厲害。
「好像是」？您是認真的嗎？！
帆桁壞了！
哪裡？！
主桅桿的！
我們出航至今
已經超過兩年了。
能撐到現在
簡直是奇蹟。
喂，你剛才有聽到什麼嗎？
嗯？你是說那個雷聲？
不，是什麼很美的東西……
加亞，偉大航道
遠洋曆1122年
5月21日
加亞，偉大航道
遠洋曆1122年
5月21日
加亞，偉大航道
遠洋曆1122年
5月21日
像鐘聲一樣……
祭司！撐住啊！
這片土地被詛咒了！照這樣下去
香迪亞人會被完全滅絕的！
我……我們要怎樣才能
拯救村莊，祭司？！
獻……獻上……那個女孩！
到祭壇去！
已經死了多少人了？
超過一百人了……
到底怎麼回事？！
我們以前從來沒
遇過這種事！
如果我能派上用場
我願意獻出我的生命。
媽媽，您為什麼哭呢？
我即將被太陽神
擁入懷中了！
被選為祭品
是一件光榮的事，你知道的！
感謝您養育了我，媽媽。
慕絲！
如果這是噩夢
請讓我醒過來！
可惡！
走開！
消失！
偉大戰士卡爾加拉……
瀨戶……
我想有一天能變得像你一樣……
我想成為守護這片土地的
英勇戰士而戰鬥！
我不想因為這種事而死！
准將你太厲害了！
這片海域裡真的有島嶼！
是啊，太好了。
我們可以在這裡躲避暴風雨。
所以你們真的
什麼都沒聽到嗎？
沒有。我們誰都沒
聽到鐘聲。對吧？
對啊！准將你一定
是聽錯了吧！
好壯觀的森林！
希望能找到好的
研究素材！
准將！那是您
之前聽到的聲音嗎？！
喂喂！別捉弄我！
我不可能把剛才聽到的
跟這種奇怪的鳥叫搞混！
准……准將！那個是……？
哇……好美的音色……
我就知道！這裡果然有人！
等……等一下，准將！等等！
有人倒在地上！
可惡……入侵者！
喂，小子！
准將！他的樣子不太對！
站住，小子！
放開我！
是樹熱病。
完全沒有接受治療。
這……這座島很不妙！
醫生！我們還有柯尼涅嗎？！
立刻給這個男孩
和我們所有人注射！
糟了。
連農作物都被侵蝕了……
准將！裡面所有人都病了！
把那個女孩帶到祭壇！
太陽之神……
雨之神……
森林之神……
大地之神……
用這個女孩的生命
來換取拯救我們的村莊！
是卡西大神！
慕絲！
放開她！這是為了村莊！
卡西大神有著如此神聖的姿態！
請救救我的母親！
請救救我的兒子和父親！
什麼？！有東西掉下來了！
那是什麼？！
到底怎麼回事？！那人是誰？！
卡西大神！
殺神者！
這場儀式到此結束。
你一定很害怕吧。
你安全了。
沒有必要讓你去死。
卡西大神！請原諒我們！
我們所有人都要被詛咒了！
殺了她！
趁神發怒之前
獻上更多的祭品！
卡爾加拉！
殺了他！
聽起來他幹了什麼壞事……
他們鬧得好兇！
准將……您又惹上什麼麻煩了啊？！
他殺了神？
那是什麼意思？！
他不應該干涉
部落的祭祀儀式！
平息眾神之怒吧
偉大戰士卡爾加拉！
我是來自北海的探險家
蒙布朗·諾——
你是誰不重要！
你必須被消滅！
被消滅？就像你們撲滅了
每一道關鍵的進步之火？
你沒有資格對我們說教！
就在原地向神贖罪吧！
那個人是誰？！
他竟然能和卡爾加拉打成平手！
拿著！用那把刀結束你的生命！
什麼？！
你是要拯救村莊的祭品
然而你現在卻因為想活下去而哭泣。
你不覺得羞恥嗎？！
別犯傻了！
住手！
准……准將！
幾個世紀以來
這座島上的人們一直遵守著戒律
所有入侵者都必須被處罰！
而且，你還是殺神者！
光是你一人的死還不夠！
你和你所有的手下
都要用命來償還！
一口一個「命」，一口一個「祭品」！
你覺得這些就能
讓你們的神高興嗎？！
這種儀式是對
人類進步的褻瀆！
我再也無法容忍了！
這是對所有懷著
為人類帶來幸福的夢想
而踏上旅途的探險家
和研究者的侮辱！
如果你們的神珍視人命的話，
那他們不也應該
鄙視這種儀式嗎？！
給我一點時間！
我會驅除你們
所謂的詛咒！
如果我做不到，你們
要怎麼處置我們都行！
胡說八道！
你以為你是神嗎？！
作為交換，如果我真的
拯救了這個村莊免於悲劇，
你們要向我發誓廢除這個儀式！
你說完了嗎？
荒謬至極！
你的命就到此為止！
讓他試試看！
嗯……嗯？
你在說什麼？！
他的期限到明天傍晚。
如果他失敗了，他們就得死。
那就夠了！
明天太陽下山的時候
就是「再見了世界！」
相信准將吧！
那個，小姐。
出生在這個村莊
一定也很辛苦吧。
是啊！
以你的容貌，
嫁個貴族都綽綽有餘！
你們別鬧了！
不會看氣氛嗎？！
他是誰？
哦，你是說准將嗎？
他是蒙布朗·諾蘭德。
一位著名的探險家，也是植物學家。
他造訪未知島嶼
記錄和研究新的植物。
在我們國家他幾乎是英雄了。
但他太善良了……
他最大的缺點就是
無法對這種事視而不見！
不過我們確實信任他！
你為什麼不讓卡爾加拉殺了他？！
答案明天
自然就會揭曉。
他說他會拯救我們的村莊。
等一下也無妨。
你怎麼能這麼輕鬆？！
你聽他的話
卻不聽祭司的遺言？！
卡爾加拉！說句話啊！
如果我感覺到村莊
有哪怕一絲一毫的危險，
我會在明天日落之前
取走那個男人的頭顱。
我沒有聽見
神之聲的力量……
然而……
就連我也能聽見
一個真誠之人的話語。
僅此而已。
你可以起來了嗎？
我已經好了……
偉大戰士卡爾加拉……
「進步」是什麼意思？
找到了！
一棵柯尼樹！
這麼大的森林裡
沒有才奇怪呢！
黎明
地震！
真的發生了！
是卡西大神的詛咒！
讓我們出去！
糟了……
森林的地面塌陷了……
看起來這座島
快要裂開了！
你這副狼狽的樣子真不錯？
看來神親自
給了你致命的一擊！
那麼，這些神……
也沒那麼了不起……
連一個人都殺不死……
你還真是頑固。
抱歉，你能不能走開？
我不想看到你！
我……必須趕快回村莊！
有趣。
我倒要看看結果如何。
能爬出來的話就爬吧！
又一位戰士倒下了……
而且就在那場地震之後……
可惡！
你們才是惡靈！
我們現在就決定你們的命運！
不……不是說好了嗎！住手！
住手！
小心！
瀨戶！讓開！
你在做什麼？！
我所仰慕的香迪亞戰士……
有著比這更高的尊嚴！
小子……
等到這輪太陽落向西方
再次沉下去的時候……
你們的人的性命
就要獻給眾神了！
可惡！
大地把你吞得可真漂亮！
果然是神的旨意！
你居然還活著真是不可思議！
他撬動了地面？！
準備儀式！
把所有祭品帶到祭壇去！
喂，再等一下！
准將一定會回來的！
再兩個小時就好！不，一個小時！拜託！
為什麼我們
要被燒死在火刑柱上？！
太陽要落下去了。
儀式應該
快要開始了。
真可悲！
這個對抗神明的人
就是這副窩囊相嗎？
你到底在害怕什麼？
什麼？！
你們在無形的恐懼面前顫抖，
為了虛假的安慰
就隨意犧牲人命！
虛假的安慰？！
你們的祭祀不過是
毫無意義的死亡！
我們已經這樣
活了好幾個世紀了！
那不代表這是正確的！
閉嘴，外人！
不管你們的神有多偉大，
人的生命更加神聖！
把祭品帶到祭壇！
把他們綁在火刑柱上燒了
送上天去！
准將！
我們要被活活燒死了！
你能把一個無辜的女孩
送去赴死……
而毫無猶豫
所以你恐怕無法理解！
你做的事是不人道的！
毫無猶豫，你說？
昨天那個女孩……
是我的女兒！
你竟然叫自己的
女兒去結束自己的生命？！
你們這些人根本無法
理解我們祭司神聖遺言的
巨大力量！
服從那些話是
我們村莊的神聖義務！
我不能因為她是我的女兒
就為她求情！
小了一些……一定是
卡西大神的孩子！
眾神的血脈
來對你們執行審判了！
審判個屁！
六十年前，在我們的故鄉
有數十萬人的性命
被同樣正在肆虐你們村莊的
樹熱病奪走了！
然而！近年來，這種病
已經完全不再致死了！
你們知道為什麼嗎？！
因為我們發現了它的治療方法！
我右手拿著的
是一棵柯尼樹的樹皮！
從中能夠萃取的柯尼涅
就是特效藥！
只要我帶著它回去
就能拯救村莊！
你們知道全世界的人為此
花費了多少時間，
又有多少犧牲者嗎？！
你們的人正在漠視
我們取得的偉大進步！
所以我才說你們的「儀式」
是對人類進步的褻瀆！
我是死於神罰
還是死於意外？！
你們的村莊是被詛咒所滅
還是被疾病所滅？！
你們就那麼害怕自己的神嗎？！
就連我也能聽見
一個真誠之人的話語。
告訴我……
我剛才殺的是什麼？！
一條蛇。
不！
我違反了戒律
殺了一尊神！
但你說那是蛇，
說我們致命的詛咒是能治癒的疾病！
你真的能拯救
我深愛的村莊嗎？！
你能救得了嗎？！
我能！